[El regreso de la Reina]
[Episodio 12]
Si...
No quieres a nuestra familia Lu
apoderarse
su Grupo Hotelero Mare Nubium
y Cloud Manor,
Entonces necesitas
Dime claramente
Cómo murió realmente mi hermano.
¿Crees que maté a tu hermano?
En tu mente,
Yo soy el asesino
El que mató a tu hermano, ¿verdad?
¡Solo quiero saber la verdad!
¿La verdad?
¿Quieres saber la verdad?
Bien,
Te diré la verdad.
Nunca quise
matar a Lu Sinan.
Era mi recién casado marido...
tu hermano más amado—
quien quería matarme.
¿Qué dijiste?
[Tarjeta de la biblioteca]
Disculpe,
Conseguí este libro primero.
Lo lamento,
[Tarjeta de la biblioteca]
pero primero renové el período de préstamo.
¿Un mes?
¿Tres semanas?
Una semana. Solo una semana.
Puedo ver que tu latín
Ha mejorado mucho últimamente.
¿Qué tal esto?
escribe un nombre para mí
No, no.
Todavía necesito más práctica.
Mi escritura es terrible.
De nada.
Creo
Tu escritura en latín es
tan buena como tu chino ahora.
Estás mintiendo.
Si no me crees,
escribe tu nombre chino
para que pueda verlo.
Deja de intentar engañarme para
que firme algo.
Cuando volvamos a Mare Nubium
y empiezo a manejar los documentos,
Verás muchos de mis escritos.
Tu hermano, Lu Sinan,
orquestó nuestra reunión
y me engañaron para que firmara papeles en blanco.
Él quería ahogarme
en la piscina
¡en nuestro hotel de luna de miel en el extranjero!
Todo el mundo pensó
Éramos una pareja perfecta.
Pero nadie lo sabía
que el hombre que amaba completamente—
El yerno que mis padres habían acogido
con todo lo que teníamos,
Y el hombre en el que pensé
Podría ser feliz con
para siempre-
era alguien que había estado conspirando
contra mí desde el momento en que nos conocimos.
Me engañó para que me casara,
Me estafaron y me quitaron mi dinero,
y trató de matarme—
convirtiendo nuestra luna de miel
¡En una trampa mortal!
Tu preguntas
¿Por qué me escapé del hospital?
¿A pesar de estar gravemente herido?
Porque tu hermano quería matarme.
Me preguntas por qué fui a
¿Un hospital mal equipado para cirugía?
¡Porque tu hermano quería matarme!
Me preguntas por qué no me atreví a regresar.
¿A China por 3 años?
Porque tu propio hermano
¡Querían matarme!
Eso no es verdad.
De ninguna manera.
Mi hermano no era ese tipo de persona.
Crees
Él era realmente como lo describiste.
¿en el estudio?
Que era tan gentil,
¿persona de buen corazón?
¡Él nunca lo fue!
Tu propio hermano
poner una trampa desde el principio,
usando el amor como cebo
Para atraerme.
Y en cuanto a ti...
Él nunca te trató
como un verdadero hermano.
Eso no es verdad.
Mi hermano no era así.
Él siempre fue tan bueno conmigo.
¡Él siempre fue especialmente bueno conmigo!
¡Eso fue sólo tu ilusión!
Tu madre
llevó a su madre a la muerte.
Él estaba allí
Cuando su madrastra te dio a luz.
¿Cómo podría él preocuparse por ti?
Él no te quería
involucrado en el negocio familiar
Porque quería
expulsarte de la familia.
Por eso te hizo aprender tiro con arco
desde pequeño.
Él simplemente no quería verte,
Así que usó este pequeño
Medalla de mariposa del campeonato como excusa
¡Para mantenerte atrapado en el extranjero durante 10 años!
¡No!
Tú allí
nunca fue
El hermano perfecto que pensabas que era.
Tampoco lo era
el marido perfecto que otros vieron.
Él era igual que el resto de tu familia.
para el Mare Nubium de mi familia,
usó el matrimonio como una trampa
para matarme.
Esa luna de miel en el extranjero...
Nunca fue un caso de
una mujer rica matando a su marido,
sino más bien el hijo mayor de tu familia Lu
¡Intentando asesinar a su esposa en el extranjero!
♪ El cielo está lleno de estrellas ♪
♪ ¿Cómo no puedo anhelar este momento? ♪
♪ Este cuadro se siente como un momento
del pasado ♪
♪ En trance ♪
♪ Los fragmentos caducados se unen
para formar un todo ♪
♪ Resulta que el sentimiento que me diste ♪
♪ Aún persiste ♪
♪ Pero cuando abro los ojos, se ha ido ♪
♪ ¿Realmente desapareció? ♪
♪ ¿Aparecerá de repente
ante mí algún día? ♪
♪ Tantas noches oscuras ♪
♪ Fueron acompañados por tantos sollozos ♪
♪ Cierro los ojos ♪
♪Olvidando un poquito♪
♪ Poco a poco ♪
¿Estás seguro de que ha regresado?
¿A Cloud Manor?
Afortunadamente, Tan Xin era lo suficientemente astuto.
para que la sigas.
Qué bueno que regresó.
¿Qué debemos hacer con Lu Siyu?
¿Lu Siyu?
No te molestes con él.
En los próximos días,
Estaré en la empresa
manejando algunos negocios
En cuanto a Haimeng,
Vigílala más de cerca
y ten cuidado con
cualquier extraño a su alrededor.
Entiendo.
Contácteme en cualquier momento si sucede algo.
Estás despierto.
Normalmente no me quedo despierto hasta tarde.
Ya esta
Pasada mi hora normal de dormir.
Bueno, realmente lo siento por eso.
Probablemente no lo harás
¿Podré dormir algo esta noche?
¿Realmente necesitamos auditar?
Todas las finanzas del proyecto de construcción
¿de los últimos 5 años?
¿Crees que te he tirado?
en horas extras
¿Porque no tengo nada mejor que hacer?
No, no lo hago.
Pero creo que...
Estás buscando algo.
¿Qué estás tratando de decir?
¿O alguien te dijo algo?
"¿Alguien?"
¿Quién exactamente?
¿Haimeng?
Deja de hacer conjeturas descabelladas.
Mi negocio
Nunca tuvo nada que ver con Haimeng.
En lugar de desperdiciar energía en
estas especulaciones,
Deberías concentrarte
en tu trabajo.
Tal vez
Después de que terminemos de revisar
todos estos archivos,
Encontrarás
Las respuestas que estás buscando.
[Desfigurar su auto de esa manera es demasiado.]
[Desprecia y condena este comportamiento; ¡Bump!]
[Se necesitan pruebas para llamar a alguien
asesino.]
[Vandalizar su auto con pintura negra;
eso es bajo.]
La señora Ye es muy hermosa y gentil.
[No creo que ella sea una asesina.]
[Tal vez la incriminaron.]
¿O tal vez su marido intentó matarla?
[Se dice que la persona que roció el auto
fue atrapada por la policía.]
Estos malos deberían ser castigados.
[Mare Nubium siempre ha pertenecido a
la familia Ye.]
[La familia Lu está haciendo valer sus derechos
y tratando de apoderarse de su empresa.]
[Están expulsando a Ye Haimeng.]
[Una multitud de tontos sinvergüenzas intimidando
a una mujer indefensa.]
¿Qué hizo?
Ye Haimeng detrás de escena
¿Para cambiar así la opinión pública?
Siyue.
Ve a abrir la puerta.
¿A qué hemos llegado?
Desde cuando yo,
una hija de la familia Lu,
¿Tengo que abrir la puerta yo mismo?
No lo puedo creer
¿Quién es?
¿Qué pasa con el silencio?
Aquí,
terminar todo esto
Has perdido peso.
Mientras estuviste ausente estos últimos días...
He estado especialmente preocupado por ti.
No te ves
muy bien.
¿Dónde está papá?
Papá nunca viviría con nosotros
en un lugar tan miserable.
Deja de decir tonterías.
Tu papá no se siente bien,
Así que fue a un sanatorio.
Hay algo mal
con nuestra villa,
Entonces tu papá nos quiere
quedarse aquí
Sólo temporalmente.
Mamá.
¿Ha pasado algo...?
¿A nuestra familia?
No podemos vivir
en nuestra enorme villa.
Jiang Lin y Siyue
No puede involucrarse en
los asuntos de nuestra empresa.
Y estamos incluso intentando tomar el control
Mar de nubes,
que nunca nos perteneció.
Ese accidente automovilístico ocurrido en el extranjero hace años
Nunca fue un accidente...
pero algo
que todos planearon juntos, ¿verdad?
Fueron todos ustedes quienes lo planearon,
tratando de matar a Ye Haimeng.
¡Lu Siyu!
¿Quién te dijo esto?
Volví esta vez
Sólo para preguntarte:
era
El matrimonio de mi hermano con Ye Haimeng
Sólo porque ella es
la única hija de la familia Ye...
y el único heredero
¿A toda la riqueza de su familia?
Mientras mi hermano pudiera convertirse
en yerno de la familia Ye,
todos sus activos,
incluido el Mar de Nubes,
caería en
manos de él y de nuestra familia, ¿verdad?
Todo esto son rumores
¡Difundido por forasteros!
A nuestra familia no le falta dinero.
Nuestras inversiones en el extranjero
superar con creces
Mar de Nubes.
Eres un hijo de nuestra familia.
¿Estás menospreciando a tu propia familia?
¿O los miembros de tu familia?
Ojalá esto no fuese cierto también
Pero ¿por qué se firmó el acuerdo de custodia de la propiedad?
que siempre has enfatizado
falsificado
¿por mi hermano solo?
¿Por qué se llegaría a un acuerdo tan importante?
ser reimpreso
¿Pero el Mar de Nubes?
¿Por qué lo hiciste inmediatamente?
mudarse a Cloud Manor
¿Después de que mi hermano se fue al extranjero?
¿Por qué tuviste?
¿La escritura de propiedad de Cloud Manor?
E incluso cuando la madre de Ye Haimeng
De repente se derrumbó,
¿Por qué la enviaron a?
¿Nuestro sanatorio privado de Changlu?
Siyu...
Si todo esto no es suficiente,
Entonces por qué
¿No buscaste inmediatamente?
Sinan y Haimeng
¿Cuando ocurrió el accidente de repente?
Tenías a Jiang Lin
Arreglar apresuradamente las cosas
con la policía extranjera
y rápidamente se trasladó a Mare Nubium.
Usando la gestión de los bienes de Sinan
como excusa,
Tú tomaste el control
Mare Nubium de la familia Ye.
Esta evidencia es suficiente para demostrarlo
que lo tenías todo planeado
desde el principio.
Tú quisiste deliberadamente
matar a la única hija de la familia Ye.
Querías tomar el control
Mar de Nubes, construido a lo largo de generaciones
del trabajo de la familia Ye.
¿Cómo podríamos hacerlo?
¿Un plan contra su única hija?
¿Y cómo pudo Sinan?
¿Es posible que nos escuchen?
¿Quién te dijo todo esto?
¿Vosotros Haimeng?
¡Mamá!
Sólo quería preguntarte...
Cuando mi hermano Lu Sinan
propuesto a Haimeng,
¿Lo decía realmente en serio?
Respóndeme.
Mamá.
Lu Siyu.
Escuche.
No me importa lo que hayas oído
de otros desde afuera.
Te diré sólo una cosa:
el que murió en el extranjero
era el hijo mayor de nuestra familia Lu.
El que regresó a Mare Nubium
vivo
Era Ye Haimeng.
Ya sea que hayamos conspirado o no
con tu hermano,
él
está muerto
Nuestra familia Lu
ha perdido un hijo.
La propiedad que dejó atrás
y todo lo que ganó con su matrimonio
pertenecen a nuestra familia.
Recuerdas esto claramente—
No creas los rumores que vienen de afuera.
Somos tu familia.
Todo lo que estamos haciendo ahora
es para tu futuro
Mamá,
¿Cómo se enteró Siyu de todo?
¿Podría ser realmente?
¿Que le dijo Ye Haimeng?
¿Eso no significaría...?
Ye Haimeng lo sabía desde el principio.
¿Que Sinan quería matarla?
Parece que
Ella lo sabía desde siempre.
Por eso se escondió durante 3 años.
después de resultar herido,
esperando hasta que bajemos la guardia
antes de regresar en secreto.
Ye Haimeng en realidad esperó durante 3 años.
Eso es aterrador.
No entrar en pánico.
Por el tono de Siyu,
Probablemente sólo lo sabe
que Sinan intentó matarla,
pero no sabe por qué.
Entonces
Estamos a salvo por ahora.
Pero
¿Qué pasa con esa persona?
¿Esa persona?
La última vez en el funeral de Sinan...
Ye Haimeng no se enterará de ella,
¿verdad?
Haré una llamada de inmediato.
[Número desconocido]
[Mar de nubes]
Señora Ye,
la persona que vandalizó
tu coche con pintura en aerosol la última vez,
Ya ha sido detenido por la policía.
También...
¿Estás bien?
Estoy bien.
Te ves pálido.
¿Debería llamar a la Sra. Ling?
¿o tu médico personal?
¿Qué necesitas?
Hablar.
El extranjero
Archivos de proyectos de inversión en terrenos a granel
Me preguntaste al Departamento Legal y a mí.
Para organizar la última vez
Ya están todos listos.
La información detallada—
de los antecedentes de los socios
y transacciones a las ubicaciones
de las propiedades de inversión—
Todo está aquí.
Por favor reviselo
[Descripción general de los proyectos]
Bueno.
Los revisaré con cuidado.
y nos pondremos en contacto contigo.
Bueno.
También...
Sobre el informe policial
de la última reunión,
Que el Departamento Jurídico
le dé seguimiento a esto.
Te refieres a...
Simplemente proceda
Como lo habíamos planeado antes.
Entendido, Sra. Ye.
[Mar de nubes]
Haimeng.
Haimeng!
¿Tienes un momento?
No.
¿Adónde vas?
Iré contigo.
Puedo esperarte.
Lu Siyu,
¿Crees?
¿Tiene algún sentido
que nos volvamos a ver?
Simplemente porque...
¿Soy de la familia Lu?
¿Soy el hermano de Lu Sinan?
En aquel entonces...
Creí que era la más querida
En mi familia.
Creí que este mundo era
tan hermoso.
Todos eran puros,
Sencillo y amable.
Pero cuando todo esto
fue expuesto,
Finalmente lo entendí.
Toda esa belleza...
Era solo una ilusión.
¿Podemos ser como antes?
¿Podemos volver a?
¿Cómo estuvimos en Cloud Manor?
Olvídate de nuestras identidades
y las huellas de cualquier otra persona.
Eres solo tú,
y yo solo soy yo
Haimeng.
¿Haimeng? Haimeng!
¿Estás bien?
Duele...
Me duele mucho...
¿Dónde está tu medicina?
¿Dónde está la medicina que te di?
¿Haimeng?
Haimeng!
♪ Dejar ir ♪
♪ Mi corazón yace sellado ♪
♪ No hay razón para volver atrás ♪
Duele.
♪ A través de incontables noches de insomnio ♪
Me duele mucho.
♪ El amor se ha desvanecido, rompiéndose al fin ♪
Aguanta ahí.
♪Tus ojos sobre mí
ya no brillan igual♪
Te llevaré a
Su médico personal de inmediato.
♪ La pasión se ha desvanecido ♪
♪ Tu corazón quedó sellado
cuando te alejaste ♪
♪ Sin futuro por delante, ¿por qué volver atrás? ♪
♪ Las promesas que hiciste se están pudriendo ♪
♪ Ahora todo lo que queda es silencio ♪
♪ Cuando te dejo ir ♪
[China Mobile]
♪ Mi corazón está sellado ♪
Haimeng.
[Farmacia]
Iré a buscarte unos analgésicos.
Vuelvo enseguida.
¿Hay alguien aquí?
Hola, ¡necesito comprar algunos medicamentos!
Hola, ¿qué medicamento necesitas?
Necesito analgésicos de acción rápida.
Lo mejor que tienes.
¿No tienes ninguno?
Sí, lo hacemos.
Hay un nuevo medicamento doméstico
Eso acaba de salir.
Entra en vigor inmediatamente
y dura aproximadamente
24 horas.
¿Te gustaría ese?
Sí, dame ese.
Dos cajas, por favor.
Aquí tienes.
Gracias.